1. 크리에이트 넷 리스트로 PCB 에디터에서 연다.
2. 셋업-디자인파라미터스 를 눌러 A4, milimeters, -70 -70으로 설정해준다.
3. 에드-라인으로 아웃라인을 x 0 0 ix 등을 이용해서 선을 그리거나,
   쉐입-에드 리엑트로 디자인아웃라인을 높이, 폭, 모갂기를 설정하고 x 0 70으로 설정한다
4. 플레이스-플레이스먼트매뉴얼리에 들어가서 라이브러리를 체크해주고, 메케니컬 심볼즈를 클릭 후 구멍을 눌러준다.
   이후, x를 이용해 하나 붙여주고, copy를 이용해 4군데 붙여준다.
   이후, 지정된 자리에 고정부품을 알맞은 방향에 배치해준다. 방향을 바꿀땐 우클릭-로테이트 ( 선이 나오는 점은 1번 핀이다)
6. 셋업-컬러즈를 눌러 네츠 창에서 핀즈 행에서 +9V, Gnd를 빨강파랑으로 물들여준다. 
   그 다음, 레이어즈에서 OFF를 눌러 모두 꺼 주고 핀, 비아, 에칭, 디알씨를 체크한다. 
   이후 지오메트리-보드지오메트리에서 디멘션, (디자인)아웃라인, 실크 스크린 탑을 체크해준다.
   또, 지오메트리-페키지지오메트리에서 실크 스크린 탑을 체크해준다.
   또또, 컴포넌트에-레프데스에서 실크 스크린 탑을 체크해준다.
7. 플레이스-플레이스먼트매뉴얼리에 들어가서 부품을 정갈히 배치한다. (보통 위에 +, 아래 -로 배치한다.)
8. 셋업-콘스트레이트에서 피지컬에서 피지컬-콘스트레이트-셋의 올 레이어에서 선굵기 0.5
                                              넷의 오티와이피에서 전원선 굵기 1
                                스페이싱에서 스페이싱-콘스트레이트-셋의 올 레이어에서 라인트~테스트비아투에 0.254, 세이프투는 0.5
                                세임-네트-스페이싱에서 세임-네트-스페이싱-콘스트레이트셋의 올 레이어에서 반복
		        과 같은 배선 설정을 해주고, 라우트-코넥트에서 배선작업을 진행한다. (주작업면은 바텀에서 하고, 각도는 45도로)
9. 에딧-체인지 오브젝트에 들어간뒤, 옵션즈에서 클래스를 레프데스로, 서브 클래스를 실크스크린탑으로 바꿔준다.
   이후, 텍스트 블럭은 3, 올-오프 후 텍스트만 체크해준다. 그러고 나서 드래그 해주면 글자 사이즈가 바뀐다.
   에딧-무브에 들어간 뒤, 올-오프 후 텍스트만 체크해준다. 이후, 하나하나 돌려주고 배치한다.
10. 셋업-디자인 파라미터에 들어간 뒤, 텍스트 탭에서 셋업-텍스트-사이즈 옆 ... 을 눌러 10px의 규격을 3x4, 포토-위드스를 0.5로 해준다.
     5px의 규격은 1.5-2, 포토-위드스는 0.5로 설정해준다. 그런 다음, 애드-텍스트에 들어가서 보드지오메트리-실크스크린탑으로 해주고, 
     크기를 10으로 한 상태에서 타이틀을, 5로 한 상태에서 이름을 설정해준다. 나중에 위치를 보정해준다.
11. 메뉴펙쳘에서 디멘션-인바오러먼트를 눌러주고 아무 데서 파라미터즈를 눌러 설정을 열어준다. 여기서 제너럴 탭으로 들어가 단위를 밀리미터, 
    텍스트 탭에서 택스트 블럭을 4로 설정하고, 프라이머리 디멘션즈에서 디시멀 플레이스를 0으로 바꿔준다. (타국에서 작업할 경우엔 듀얼 디멘션즈도 눌러준다.)
    라인즈 탭에서 애로우즈에서 헤드-렝즈를 1로 바꾼다. 이제 설정 창을 닫아준다.
12. 우클릭 후, 리니어 디멘션즈를 클릭한 뒤, 보드 크기와 홀의 위치 등등을 설정해주고, 텍스트에 %v%u를 넣어준다.
     이제 매뉴팩쳐-드릴 커스터마이전에서 오토 제너레이트 심볼즈를 눌러 수치를 계산케 한다. 이때, 플레이트드는 구멍뚫고 도금까지 해준다는 뜻이다.
     그리고, 메뉴펙쳐-크리에이트 드릴 테이블을 눌러 오케이를 누르고 배치해준다.
13. 엑스포트-엔씨드릴을 눌러 드릴을 눌러준다. 이후, 엑스퍼트-거버를 눌르고 오른쪽에 내비둬준다. 여기서  바텀-에치를 우클릭해주고 에드를 누러준 다음,
     아웃라인을 체크하고 오케이를 눌러준다. 탑에서도 반복한다. 끄지 않은 상태에서, 셋업-컬러다이얼로그에서 다 꺼주고, 핀과 비아 클릭, 보드지오메트리에서 아웃라인을 클릭.
     이후 거버창에서, 탑을 우클릭 하고 에드를 눌러 새 필름을 만들어준다. 이름은 'Soldermask_top' 혹은 'SMT'로 지어준다. 이 필름에서 아웃라인을 똑같이 넣어주고, 창을 닫았다 연다.
     같은 방법으로, 솔더마스크 바텀도 만들어준다. 이름도 비슷하게. 이후, 아웃라인-디멘션-실크스크린탑-레프데스를 클릭하고, 실크스크린탑을 만들어준다.
     이후, 아웃라인이랑 방금 부품테이블을 켜주고 새 필름을 만들어준다. 다른 것들을 다 라인위드스를 0.2로 해준다. 외각선도 넣어준다. 마지막으로 크리에이트 아트 워크를 해준다.